Let's get to work on our result function.
Vamos comear a trabalhar em nossa funo de resultado.
So from this function we want to return a very particular user the user with some given ID for this
Ento, a partir desta funo, queremos retornar um usurio muito particular ao usurio com alguma ID dada para esta primeira iterao
first iteration through our app.
atravs do nosso aplicativo.
We're going to skip the use of any fancy database or anything like that.
Ns vamos ignorar o uso de qualquer banco de dados elegante ou algo assim.
And instead we're going to work with some hard coded data.
E, em vez disso, vamos trabalhar com alguns dados codificados.
So we're going to hard code in a list of users and then walk through that list of users and return some
Ento, estamos indo ao cdigo rgido em uma lista de usurios e, em seguida, percorremos essa lista de usurios e
one of the users from this resolve function right here.
devolvemos alguns dos usurios dessa funo de resoluo aqui.
It's going to go up to the top of my schema file and we'll make a hard coded list of users.
Ele vai subir ao topo do meu arquivo de esquema e criaremos uma lista de usurios com cdigos rgidos.
So say Konst users that will be an array.
Ento, diga aos usurios do Konst que sero uma matriz.
And let's just add in two quick users in here will see that every user has an ID.
E vamos apenas adicionar dois usurios rpidos aqui veremos que cada usurio possui um ID.
I'll get my first one ID of 23 a first name of Bill an age of 20.
Eu obtendo meu primeiro ID de 23 o primeiro nome de Bill com uma idade de 20 anos.
I will also make another user with an idea of 47 a first name of Samantha and an age of 21 cool.
Eu tambm farei outro usurio com uma idia de 47 um primeiro nome de Samantha e uma idade de 21 anos legal.
I'm also going to require in low Dasch while we're up here.
Eu tambm vou exigir em Dasch baixo enquanto estamos aqui.
So say Konst underscore vehicles require low dash load acts as a helper library.
Ento, diga que os veculos de sublinhado de Konst exigem que o carregamento de baixa carga atue como uma biblioteca auxiliar.
It just helps us walk through collections of data and work through collections of data for us in particular.
Isso nos ajuda a caminhar atravs de colees de dados e trabalhar atravs de colees de dados para ns em particular.
We're going to use it to walk through the list of users and find a user with a very particular ID.
Ns vamos us-lo para percorrer a lista de usurios e encontrar um usurio com um ID muito particular.
So just a little help at the library for us to use.
Ento, apenas uma pequena ajuda na biblioteca para que usemos.
So now let's go back down to our resolved function.
Ento, agora vamos voltar para nossa funo resolvida.
Remember the root query right here is what points us to a very particular record in our graph of all
Lembre-se de que a consulta de root aqui  o que nos indica um registro muito particular em nosso grfico de
the different data records that we have.
todos os registros de dados diferentes que temos.
We've said that the root query has the expectation of receiving an ID as an argument when the ID gets
Ns dissemos que a consulta de raiz tem a expectativa de receber uma identificao como argumento quando a identificao
passed in it will be available on this args object right here.
for passada nela estar disponvel neste objeto args aqui.
So to find the user with the given ID inside of that users array that we just created we can write out
Ento, para encontrar o usurio com a ID dada dentro da matriz de usurios que acabamos de
return underscore dot find users and then an object with ID and ARGs Id like.
criar, podemos escrever os usurios de pontuao de pontuao de retorno e, em seguida, um objeto com identificao ID e ARGs.
So if you're not familiar with load ASH no problem.
Ento, se voc no est familiarizado com a carga ASH, no h problema.
We are walking through our list of users.
Estamos passando pela nossa lista de usurios.
So go through all the users and find and return the first user who has an ID equal to arge start ID.
Ento, percorrer todos os usurios e encontrar e retornar o primeiro usurio que tenha uma identificao igual a arge start ID.
And remember this ArcSight ID right here will be provided to the query when the query is made.
E lembre-se que este ArcSight ID logo ser fornecido  consulta quando a consulta for feita.
So that's our resolve function right now.
Ento, essa  a nossa funo de resoluo agora.
We're going to come back and improve it make a little bit more robust make sure that we're not using
Ns vamos voltar e melhor-lo, tornar um pouco mais robusto, certifique-se de que no estamos usando uma
a hard coded list of data which would be much more interesting.
lista de dados codificados, o que seria muito mais interessante.
But right now we want to just kind of get something up on the screen.
Mas agora queremos apenas colocar algo na tela.
So at this point in time if I was in your shoes learning graph Cuil for the first time at this point
Ento, neste momento, se eu estivesse em seus sapatos, aprendendo o grfico Cuil pela primeira vez neste momento,
I'd probably be saying what the heck is this root Querrey doing.
provavelmente estaria dizendo o que diabos  esse que o root Querrey est fazendo.
What is this Arkes thing.
O que  essa coisa de Arkes.
What is this resolve thing.
O que  esse problema resolvido.
This is crazy this is madness.
Isso  loucura, isso  loucura.
Yes I completely agree.
Sim, eu concordo completamente.
Well maybe you think it's still normal.
Bem, talvez voc pense que ainda  normal.
I don't know the first time I looked all this I said yeah this is pretty heavy duty stuff and it really
no sei a primeira vez que eu olhei tudo isso. Eu disse que sim, isso  um material muito pesado e realmente .
is.
Eu
It is heavy duty stuff.
um trabalho pesado.
So I think right now let's be line getting our example to work in the browser.
Ento, eu acho que agora vamos dar uma linha para que nosso exemplo funcione no navegador.
I think that once we play around with this in the browser we're going to have a much more reasonable
Eu acho que, uma vez que jogamos com isso no navegador, teremos uma idia
idea of what is going on.
muito mais razovel do que est acontecendo.
So we're going to take the two types that we made our user type in our route Querrey right here.
Ento vamos levar os dois tipos que fizemos nosso tipo de usurio em nossa rota Querrey aqui.
We're going to merge them together into a graph Q schema object.
Vamos junt-los em um objeto de esquema Q.
And then we're going to hand that back to the graft.
E ento vamos entregar isso de volta ao enxerto.
Middleware inside of our server.
Middleware dentro do nosso servidor.
JS file.
Arquivo JS.
So one last little step here and then we'll be able to test this out in our browser.
Ento, um ltimo pequeno passo aqui e ento poderemos testar isso em nosso navegador.
The first thing we're going to do is import a helper from the graph a library called graph.
A primeira coisa que vamos fazer  importar um helper do grfico uma biblioteca chamada grfico.
Q Well schema graph tools schema takes in a root query and returns a graph schema instance.
O esquema de ferramentas de grfico de esquema Q Well leva uma consulta de raiz e retorna uma instncia de esquema de grfico.
So we'll go back down to the bottom of this file.
Ento, vamos voltar ao fundo deste arquivo.
And I'll say new graph Cuil schema that is the help we just imported or passed to an object that has
esquema grfico Cuil que  a ajuda que acabamos de importar ou passar para um objeto que tem uma propriedade que
one property which is queery and a past that my roots Querrey remember the root query is what we just
estranha e um passado que minhas razes Querrey se lembre da consulta de raiz  o que acabamos de definir aqui.
defined right here.
E vou dizer novo
So here is the root query.
Ento, aqui est a consulta de raiz.
Pass it directly to Rick Querrey.
Passe diretamente para Rick Querrey.
Now I want to export the schema that we just created from the schema js file.
Agora eu quero exportar o esquema que acabamos de criar a partir do arquivo js do esquema.
I want to make it available to other parts of my application so I can assign the results of this to
Eu quero torn-lo disponvel para outras partes do meu aplicativo para que eu
module datt exports like so OK.
possa atribuir os resultados deste para o mdulo datt exportaes to OK.
So now the last step will import this into our server doc js file.
Ento, agora, a ltima etapa ir importar isso para o arquivo doc js do servidor.
So over and serve server.
Ento, mais e sirva o servidor.
Yes I've got the line in here already.
Sim, j tenho a linha aqui.
Let's just go through it.
Vamos passar por isso.
So I'll say conc schema is require from the schema folder find the schema file and it will pass that
Ento, vou dizer que um esquema conciso  exigido da pasta de esquema, encontre o arquivo de esquema e ele passar esse
schema as an option into our express express graph.
esquema como uma opo para o nosso expresso expresso.
Q Well middleware.
Middleware Q Well.
So will say schema with a comma like so.
Ento, dir um esquema com uma vrgula assim.
Note that we're going to make use of E-6 right here because our key and our value has the same same
Observe que vamos usar o E-6 aqui porque nossa chave e nosso valor tm o mesmo nome
variable name.
de varivel.
We can pass and just you know by itself and that will be automatically expanded to the schema Kolins
Podemos passar e s voc sabe por si s e isso ser expandido automaticamente para o
schema like so.
esquema de Kolins como assim.
Okay.
OK.
So one last step we need to restart our server because we've made some changes to our code base.
Ento, um ltimo passo, precisamos reiniciar o nosso servidor porque fizemos algumas alteraes em nossa base de cdigo.
So I need to go back over to my terminal.
Ento eu preciso voltar para o meu terminal.
I'll hit control-C to stop the server and we'll start it back up with node server.
Vou acertar o controle-C para parar o servidor e vamos inici-lo de volta com o servidor de n.
Dot Jay Yes and cool I get listening right here.
Dot Jay Sim e legal, eu escuto aqui.
If you have any typos in your code at this point in time you'll see some error message pop up in here.
Se voc tiver algum erro de digitao em seu cdigo neste momento, voc ver alguma mensagem de erro aparecer aqui.
I can almost guarantee you that if you see the error message at this point I can almost guarantee you
Eu quase posso garantir que, se voc vir a mensagem de erro neste momento, quase posso garantir que
they've probably got a mistake with capitalization somewhere.
eles provavelmente cometeram um erro com a maiscula em algum lugar.
So you'll want to double check to make sure you've got good capitalization everywhere.
Ento, voc vai querer verificar novamente para ter certeza de ter uma boa capitalizao em todos os lugares.
So now we can change back over to our browser.
Ento, agora podemos mudar de volta para o nosso navegador.
I'm still at localhost Kulin 4000 slash graph.
Eu ainda estou no grfico local de Kulin 4000 da localhost.
Q Well I'm going to refresh the page and.
Bem, vou atualizar a pgina e.
Now I get my graphical interface pop up on the screen which is exactly what we want.
Agora eu exibo minha interface grfica na tela que  exatamente o que queremos.
So let's take a quick break come back and investigate a little bit more about what this graphical thing
investigar um pouco mais sobre o que  esta coisa grfica e como a usamos na prxima seo.
is and how we use it in the next section.
Ento, vamos dar uma rpida pausa, voltar e